相遇又别离 至今有多少次
出会い別れ　これまで何度
我们都一起走过来了
僕らは通りすぎてきたの
总是在拼命地爬上
いつも必死におとなへの
通往大人的台阶
階段のぼってきた
“这是没办法的事啊”你这样告诉我
しかたないよって言い聞かせて
我紧紧咬住了嘴唇
唇ぎゅっと噛みしめた
牵引着那一天的我勇往直前的
あの日の僕　連れさってくれた
是你那笔直的目光 感谢有你
まっすぐな君の瞳　ありがとう
一边迷惘 一边探寻着
迷いながら　見つけながら
我们一起走到了此处呢
ここまで一緒に歩いてきたね
（Starry Prayer）
已经决定好了 无论明天有什么在等待你我
もう決めたよ　明日に何が待ってても
我都会陪在你身边不离不弃
君の隣にいること諦めない
手与手相牵的这份温暖
つなぐ手と手　このぬくもり
还能够感受到什么时候呢？
いつまで感じていられるだろ？
“你又在多管闲事了。”
「余計なことをまた言って」と
虽然可能会被你这样说
怒られそうだけど
不知如何反抗 那不曾知晓的风
逆らい方も知らない風
开始吹拂之时 令人困惑
吹きはじめて戸惑うね
如果继续往上攀登的话
階段もっとのぼっていけば
那就一切都能实现吗
何もかも叶うのかな
天真烂漫的你 永不服输的你
無邪気な君　負けない君
只要在你身边看过就会知晓
近くで見てきたから分かるよ
（Starry Heavens）
别再笑得那么寂寞了
そんな寂しい顔で笑わないでもう
我要抹去这恶作剧般的未来
イジワルな未来なんて消してあげる
翻开书页 迎面而来的是闪耀的声音
ページをめくる　煌めきの音
无论是满心期待 还是这份喜悦
待ちどおしさも　この喜びも
都是你给予我的
君がくれたんだ
一边迷惘 一边探寻着
迷いながら　見つけながら
从今往后也一同携手走下去吧
これからも一緒に歩いていこう
已经决定好了 无论明天有什么在等待你我
もう決めたよ　明日に何が待ってても
直到最后我也不会松开相牵的手
最後まで手を離さない
虽然会有无可奈何的事情
どうしようもないこともあるよ
即使如此也改变不了我的心意
それでも気持ちは変えられない
（Starry Prayer）
我决定好了 就在明天到来前说给你听吧
決めたんだよ　明日が来る前に言うね
我想要陪在你身边 不离不弃
君の隣にいたいよ　諦めない